# Λίστα Στυλ

## Παραθέσεις

### Μονογραμμική Παραθεσούσα

> Φυσικά, τα ταλέντα μου θα βρουν τον λόγο τους, και αφού σπαταληθούν όλα τα χρήματα, θα τα ξαναβρώ.
<p style="text-align:right">─ Λι Μπάι</p>

### Πολλαπλές Παραθέσεις

> Ένα άλλο μοναδικό πλεονέκτημα της επιστημονικής φαντασίας είναι η εξαιρετικά ευρεία της οπτική.
> Ο «Πόλεμος και Ειρήνη», με εκατομμύρια λέξεις, περιγράφει μόνο την ιστορία μιας περιοχής για μερικές δεκαετίες
> Ενώ μυθιστορήματα επιστημονικής φαντασίας όπως το «Το Τελευταίο Απάντημα» του Ασιμόφ, σε λίγες χιλιάδες λέξεις, περιγράφουν ζωντανά την ιστορία δισεκατομμυρίων ετών του σύμπαντος, συμπεριλαμβανομένων των ανθρώπων.
> Τέτοινη χωρητικότητα και τόλμη δεν可达成的 στην παραδοσιακή λογοτεχνία.
<p style="text-align:right">── Liu Cixin</p>

## Λίστα Εργασιών

- [x] Σχεδιασμός πρωτοτύπου προϊόντος και λίστα χαρακτηριστικών
- [ ] Καθορισμός στοίβας τεχνολογίας και εργαλείων ανάπτυξης
- [ ] Σύνταξη χρονοδιαγράμματος και ορόσημα ανάπτυξης προϊόντος

## Λίστα

### Λίστα με τάξη

1. Τρέξιμο
   1. Τρεις φορές την εβδομάδα, 5 χιλιόμετρα κάθε φορά
   1. Συμμετοχή σε ημιμαραθώνιο
1. Προπόνηση στο γυμναστήριο
   1. Δύο φορές την εβδομάδα, μία ώρα κάθε φορά
   1. Εστίαση στην ενδυνάμωση των μυών του πυρήνα

### Ανα unordered λίστα

* Κοινωνικές δραστηριότητες
  - Συμμετοχή σε συνέδρια ανταλλαγής πληροφοριών του κλάδου
    + Συνεδρίες ανταλλαγής τεχνολογίας
    + Συνέδρια ανταλλαγής επιχειρηματικών πληροφοριών
  - Οργάνωση συγκεντρώσεων φίλων
    + Ά户外烧烤
    + Βραδιά κινηματογράφου

## Πίνακας

| Thinker       | Κύριες συνεισφορές                           |
|--------------|------------------------------------|
| Κομφούκιος         | Ιδρυτής της Σχολής των Κομφουκιανών |
| Σωκράτης     | Πατέρας της δυτικής φιλοσοφίας  |
| Νίτσε         | Η φιλοσοφία του Υπεράνθρωπου, κριτική της παραδοσιακής ηθικής και της θρησκείας       |
| Μαρξ       | Κομμουνισμός |

## Κώδικας

### Ενσωματωμένος Κώδικας

Στον άπαιστον κόσμο των γλωσσών προγραμματισμού, `Rust`, `Python`, `JavaScript` και `Go` κατέχουν μοναδικές θέσεις.

### Πολλαπλές γραμμές κώδικα

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```